Avez-vous déjà voulu créer
une liste de tâches pour créer des rappels
et vous aider à accomplir
vos tâches à temps ?
Je sais que j'ai besoin
d'un outil pour garder le cap.
L'utilisation de listes de tâches
dans Outlook
est un excellent moyen de rester
au courant de vos communications
et de vos priorités.
Après cette leçon, vous serez en mesure
de créer votre première liste de tâches
et de l'utiliser pour accomplir
vos tâches.
Microsoft ToDo est intégré
à Outlook on line
et inclut des listes intelligentes.
Les listes intelligentes
sont des listes filtrées
qui facilitent le suivi des tâches
et l'organisation de votre journée.
Avec l'intégration de ToDo, vous pouvez
rapidement organiser vos tâches
en les ajoutant à Ma journée,
en les marquant comme importantes
ou en les ajoutant à de nouvelles listes
que vous créez.
Je vais commencer à partir
de la page d'accueil de Microsoft 365,
puis ouvrir Outlook.
La création d'une liste
de tâches dans Outllok
nécessite quelques étapes.
La première chose à faire est
de créer des tâches dans Ma journée.
Les tâches sont des éléments individuels
de votre liste de tâches.
Dans cet exemple,
je vais créer une liste de tâches
pour un évènement que j'organise.
À partir de la boîte de réception Outlook,
je sélectionne l'icône Ma journée
dans le ruban supérieur
indiqué par un calendrier avec une coche.
Puis, je sélectionne Ajouter une tâche.
Ici, vous pouvez entrer la tâche.
Je vais entrer Commander des tables rondes
et sélectionner Ajouter.
Vôtre tâche est maintenant
ajoutée à la liste.
Ensuite, naviguez vers le bas du panneau
et sélectionnez Gérer toutes les tâches.
Microsoft ToDo ouvre une nouvelle fenètre
pour vous permettre
de modifier votre tâche.
Je vais sélectionner tâche
dans le menu de gauche,
puis la tâche que j'ai créée qui s'appelle
« Commander des tables rondes ».
Un panneau s'ouvre alors à droite.
Ici, vous pouvez ajouter une étape,
une date d'échéance,
une répétition,
une catégorie
ou ajouter un fichier.
Je vais définir un rappel
plus tard dans la journée
et une échéance pour demain.
Lorsque vous avez terminé,
accédez à votre boîte de réception
en sélectionnant l'icône d'enveloppe
en bas à gauche de l'écran.
Pour voir votre tâche
dans votre liste de tâches,
sélectionnez l'icône Ma journée
dans le ruban supérieur
et elle apparaîtra
dans la liste des tâches
avec le rappel
et la date d'échéance définie.
Vous pouvez également
convertir un e-mail en tâche.
Vous pouvez le faire en ouvrant Ma journée
et en faisant tout simplement
glisser un e-mail
vers le panneau Tâches.
Vous pourrez alors cliquer
avec le bouton droit sur la tâche
pour ajouter les détails appropriés.
Maintenant que vous avez créé la tâche,
lorsque vous avez terminé,
sélectionnez le X
et le panneau Tâches se fermera.
En utilisant des listes
de tâches et des rappels,
vous pouvez rester à jour
avec les éléments de communication
et les actions affectées
à certaines tâches et conversations.
L'utilisation de cette compétence
vous aidera à prioriser votre travail
et à gérer votre temps.
Essayez-le en créant une tâche
que vous devez accomplir cette semaine.